Avcılar saraya girdikten yaklaşık otuz dakika sonra...
Sarayın içinde şiddetli bir çatışma yaşanırken,
Pouf'un kanat pullarıyla hipnotize olmuş çok sayıda vatandaş,
hâlâ dışarıda asker karıncalara dönüşecekleri seçim sürecini bekliyordu.
Bu sırada, yakında alacakları forma bürünmüş bir yaratık hareketlenmeye başladı.
Çöküş x Ve x Uyanış
Tamam, şarj oldum.
Birisi beni izliyor.
Ve...
Muhtemelen tanıdığım biri.
Orada kimse yok mu?
Görünüşü tamamen değişmemiş olsa da,
Palm artık aynı kişi değildi.
Ve bu Killua'yı fazlasıyla rahatsız etti.
Kraliyet Muhafızları tarafından...
esir alınmıştı...
Ve dönüştürülmüştü!
Eğer Gon, Palm'ın başına gelenleri görürse,
bunu kaldıramaz...
Kalbinin bu acıya yer yok.
Eğer dönüşüm Palm'ın kalbine kadar ilerlediyse...
Gon'un tamamen çöküşünü görebilirim!
Cevabı öğrenmeliyim.
Hâlâ bir şansımız var.
Palm bana kendisi yaklaştı!
Palm?
Palm beni fark etmeden önce
beni izlediğini hissetmiş olmalı...
Daha önce bahsettiği o gücü kullanarak.
Gücümü kullandığımda, oldukça basitti.
Bir tür kehanetle insanları bulabildiğini sanıyordum.
Ama muhtemelen durugörüye daha yakın.
Bulunduğu konumdan, Palm beni görmemeliydi...
Tek açıklama, beni başka bir yolla izlediği.
Ve eğer Palm bir düşman olsaydı, uzaklaşırdı...
Durugörü, uzaktan en etkilisidir.
Düşman olsaydı, artık beni hatırlamazdı.
Bana yaklaştığına göre,
beni hatırlıyor olmalı...
Bizi hatırlıyor!
Killua, değil mi?
Biliyordum...
Hafızası yerinde!
Gon nerede?
Bu halimi görünce Gon benden nefret eder mi?
Gon insanları görünüşlerine göre yargılamaz.
Üstelik zaten senden nefret etmediğini varsayıyorsun.
Her zaman böyle sinir bozucu...
Neyse, fark etmez.
Acımanın bana bir faydası yok.
Gon nerede?
Gon, Pitou'nun yanında.
O—
Beni görebiliyor da,
neden Gon'u göremiyor?
Sorun ne?
Beni bulman tesadüf müydü?
Ha? Neden bahsediyorsun?
Köşeyi dönen sendin.
Yanlış! Beni izlediğini hissettim.
Bu yüzden bu tarafa geldim!
Önce sen fark ettin beni.
Neden yalan söylüyorsun?
Can sıkıcı velet...
Gon nerede?
Önce sorumu cevapla.
Palm beni yalnızca fiziksel olarak gördüğünde mi fark etti?
Bu, Palm'ın beni bir anlığına görüp hemen uzaklaştığı anlamına mı geliyor?
Sonra da duru görü yeteneğiyle peşinden geldiğimi izledi,
ve sanki bana doğru geliyormuş gibi görünmek için döndü?
Son kez soruyorum...
Gon nerede?
Söylemeyeceğim.
Sen bir düşmansın, değil mi?
Bir hata yaptım...
Gücümü yanlış kullandım.
Öfkeyle doluyken,
Duygularıma teslim olmalıydım!
Kara Dul
Kara Şeytan Tanrıça
O- O tehlikeli!
İçine atmaktansa her şeyi dışa vurmak daha iyidir.
Bu, seni öldürme arzum da dahil!
Ee? Şimdi ne olacak?
Tek kelime etmeden mi öleceksin?
Konuştuktan sonra mı öleceksin?
Yoksa sadece ölecek misin?
Palm'ın vücudunu saçlarıyla kaplayarak
silahlandığı yeteneği, Black Widow,
duygusal durumuna göre
görünüm değiştirebiliyordu.
Ama asıl işlevi savunmaydı.
Black Widow'ı korkutucu yapan şey,
saldırılarına odaklanmak için
tüm enerjisini harcarken,
korunma için saç zırhına güvenebilmesiydi.
P-Palm-san! Hatsu'nı kapat!
Palm bir Güçlendirici.
Her şey yerine oturduğunda,
bu kadar güçlenmek mümkün mü?
Saldırıyı tamamen blokladım,
yine de hasar aldım.
Eğer kavga uzarsa, tamamen dezavantajlı olacağım.
Ama kaçamam.
Gon'un zihni zaten sınırında!
Pitou'yu beklerken,
kendini zorlukla toparlıyor.
Onların buluşmasına izin veremem.
Palm'ın kalbi hâlâ orada olsa bile...
Şu an olumsuz bir etki yaratır!
Palm!
Neden Gon'u arıyorsun?
Sebebine bağlı olarak,
sana yerini söyleyebilirim.
Ha? Neden şimdi soruyorsun?
Bir sebebi yok...
Sadece onu görmek istiyorum.
Muhtemelen yakınlardadır.
Onu kendim bulacağım.
Seni öldürdükten sonra!
Özür dilerim!
Panik yapıp sana düşman dedim...
Ama görünüşün farklı olsa da,
hâlâ Palm'sın, değil mi?
Gon acı çekiyor.
Derinden saygı duyduğu biri
tamamen dönüştürüldü.
O kişinin ruhu alınmıştı.
Şu an Gon, sorumlu olanla
yüzleşiyor!
Eğer şimdiki hâlinle
Gon'un karşısına çıkarsan...
Gon...
tamamen çözülecek.
Bu yüzden önce
ona adıyla hitap etmelisin.
"Gon" demelisin.
Koşul bu.
Ona iyi olduğunu söyle.
Saraya girmeden önce,
Gon senin için çok endişelenmişti.
Ona biraz rahatlık ver...
Sadece zaman kazanıyordu.
Onları buluşturmak gibi bir niyeti yoktu.
Plan buydu...
Yardım et...
eğer mümkünse onu biraz olsun rahatlat...
Bunu şu an sadece sen yapabilirsin!
Başka kimse...
bunu yapamaz.
Ben...
hiçbir şey yapamam!
Bu sözleri söylediği anda,
içindeki baraj yıkıldı.
Tamamen savunmasız.
Plan değişikliği...
Şimdi öldür onu, #1!
Palm saraya sızdığında,
Knov'un merdiven yakınına yerleştirdiği çıkışa ulaşınca,
Pitou'nun En'i geri döndü.
Öyle kötü bir aurayla çevriliydi ki, toz gibi ezilecekmiş gibi hissetti.
Knov'la aynı sonuca vardı.
Pouf'un sessizce ve yavaşça merdivenden inişini izlerken kararını verdi.
Kendi canına kıymayı planladı,
böylece Bizeff'in kendisine yaptıklarına dayanamayan çaresiz bir kız gibi görünecekti.
Ancak Pitou buna engel oldu.
Tıpkı soğukta titrememek elde olmadığı gibi,
Palm'ın Pitou'nun kötü aurasına maruz kaldığı anda
kendini korumak için içgüdüsel olarak aurasını kullanmasına kimse kızamazdı.
Kraliyet Muhafızı onun aurasıyla ilgilenmişti,
ve oruç tutan Kral'dan izin aldıktan sonra,
Pitou ve Pouf onu deneysel asker #1 yaptı.
Önceki örnekler, geçmişini hatırlayanların
daha güçlü bir zihinsel dayanıklılığa sahip olduğunu göstermişti.
Bu, en çok Nen kullanmayı öğrenen
Karıncalar'da göze çarpıyordu.
Geçmiş anılar, askerlerin gelişimine hem yardımcı oluyor
hem de engel teşkil ediyordu.
Engel çıkarma durumu genellikle,
anıların duygusal tepkilere yol açmasıyla gerçekleşiyordu.
Bu yüzden, iki Kral Muhafızı, Pitou'nun Dr. Blythe'ını kullanarak
Palm'ın anılarıyla duyguları arasındaki bağı yok etmeye karar verdi.
Cheetu ve Leol'ün üretildiği deneyler, daha fazla anısını koruyanların
kozalarından daha erken çıktığını doğruladı.
İnsanlığı hızla ve sessizce fethetmek için,
askerlerin anılarını korurken kontrol altında tutulması en iyisiydi.
Palm mükemmel bir denekti.
Onun deneyinin başarısı, insan ırkının sonu anlamına gelecekti.
Şimdi git, #1...
Önündeki çocuğu öldür!
Kes sesini.
Ben
Palm Siberia'yım.
Ben #1 değilim!
Asla siz Karıncalar'ın piyonu olmayacağım...
Canıma mal olsa bile!
Killua...
Sana minnettarım.
Kafamın içinde bir duvar vardı.
Duygularım bedenimden ayrılmıştı.
Hiçbir şey yapamıyordum.
Uyandığımdan beri böyleydim.
Sen engeli kaldırdın.
"Yapabileceğim bir şey yok" deme.
Gon'a yardım edebileceğim bir şey varsa, mutlu olurum.
Ama sakın unutma...
Gon'un en çok ihtiyacı olan kişi sensin.
Nedir bu?
Başarısızlık.
Hepsi bu kadar.
Yavaş ve istikrarlı o zaman.
Askerlerin anılara ya da duygulara ihtiyacı yok...
Bu aynı zamanda artık Pitou'nun gücüne ihtiyacım olmadığı anlamına geliyor.
Kendi başıma asker yaratabilirim!
Bu, yeni bir krallık kurmayı
daha kolay hale getirecek
hem Kral hem de benim için.
Sonraki bölüm: Büyük Güç x Ve x Nihai Güç
Ah, Knuckle... Bu mangayı bana ödünç veriyor musun?
Bekle, bu benim.
Ah, peki.